Contrôle TP - CDIN
TP Noté CDIN

HTML
TABLEAU
PERSONNALISATION
IMAGES

Décompresser
Télécharger l'archive fournie et la décompresser pour créer votre site 
dans votre répertoire : ~login/public_htm
dans un répertoire à votre NOM en majuscules
Ne pas changer pas les noms des fichiers
Ne pas modifier la feuille de styles position.css pendant le TP

HTML
Reprendre le fichier texte.txt fourni pour créer la page index.html afin de ressembler le plus possible au visuel fourni.
Ci-dessous les deux images fournies dans l'archive (html_haut.png et html_bas.png)

html_haut.png
html_bas.png
 
 (clliquer sur les images pour ouvrir en pleine page)
COULEURS : Les couleurs utilisées sont : black, silver, red, white, aqua
Les items du menu dirigent vers les différentes parties de la page 
Penser à valider votre pageHTML régulièrement
 pour ne pas être pris au dépourvu en fin de séance (cf liens en bas de page).
 
 Tableau
Quel tableau !!!
Fusion IUT A  Regarder à gauche 
Regarder à droite IUT B
Explosion !!!!

Des images pour faire joli  !!!!
Personnalisation
Créer une feuille de style A VOTRE NOM et la lier au document
Compléter la pour ressembler le plus possible du visuel fourni.
Ci-dessous les image fournies dans l'archive (final_haut.png et final_bas.png)

final_haut.png
final_milieu.png
final_bas.png

Lors du survol le fond des items du menu passe en gris,
Lors du survol des liens de la partie droite (aside), la puce carrée passe en blanc

Penser à valider votre feuille CSS régulièrement
 pour ne pas être pris au dépourvu en fin de séance (cf liens en bas de page).

Fini ?
Créer une archive de votre site à votre NOM en majuscules et la déposer sur Moodle.
Respecter les consignes usuelles pour la création de l'archive (respect des chemins, nettoyage desfichiers inutiles)

MSDN (developer.mozilla.org
Bootstrap (startbootstrap.com)
Alsacreations (www.alsacreations.com)

2017 IUTA. All rights reserved.
Validation : HTML: http://validator.w3.org  --  
CSS: http://jigsaw.w3.org/css-validato
Documentation:  http://www.w3schools.com